Si vous vous intéressez au big data, vous connaissez certainement Apache Spark. Savez-vous pourquoi Spark est le framework de prédilection pour le traitement de données massives ? Pourquoi est-il autant apprécié notamment pour déployer les algorithmes de machine learning ? Découvrez ce cours sur Apache PySpark pour répondre à toutes vos questions. À travers de multiples exemples et mises en pratique, le professeur associé en technologies de l'information et techniques d'optimisation, vous donne toutes les clés pour analyser efficacement des données à grande échelle avec Apache Spark et Python.